如果您深入夜空，您会看到星星，如果再往远处看，
看到更多的恒星，更多的星系和更多的星系，但如果您继续
看得越来越远，最终你会在很长一段时间内看不到任何东西，
最后，您会看到淡淡的余辉，这是
大爆炸现在的大爆炸是早期宇宙中的一个时代
看到夜空凝结成一个令人难以置信的小热
令人难以置信的旋转质量，从中涌现出我们现在所看到的一切，
精确地绘制了余辉，当我说我们时，我的意思是
不是我的人，我们以惊人的精度绘制了余辉，
令人震惊的是，它几乎完全统一了140亿
这样的光年和140亿光年是相同的
自大爆炸以来已经有130亿年的温度，所以
变得微弱和寒冷，现在是两点七度，但不完全是两个
点七度只有两个点七度大约一个点的十个部分
那里的温度更高一点，那里的温度更低一点，
这对这个房间里的每个人都非常重要，因为那是一个
有点热，那里还有更多的东西，还有更多的地方
我们有星系，星系团和超团簇以及所有
您在宇宙中看到的结构和那些小的不均匀性xx
一百万个零件是在那个早期由量子机械摆动镜形成的
延伸到整个宇宙大小的宇宙
壮观，这不是他们在星期一发现的东西
星期一比较凉爽，所以这是他们在星期一发现的，想像一下您需要一些
太热或您摇铃，然后用锤子敲打铃会响起什么
但是，如果您等待该振铃阶段并逐渐消失，直到您不
现在，请注意它，早期的宇宙非常密集，就像一个
金属的方式更密集，如果您将其击中，它将响起，但是东西响起
是时空本身的结构，锤子将是量子
他们在周一发现的机械师是振铃的证据。
早期宇宙的时空，我们称之为来自万有引力波
基本时代，这就是他们发现波浪的方式
如果你去散散步​​褪色，你就不会扭动那些引力波
空间结构并非在所有实际用途中都是完全看不见的，但是
早在宇宙产生最后一个余辉的时候
波浪使光的结构发生了微小的扭曲，我们通过观察看到
在夜晚的天空越来越深，事实上，这些家伙花了三年的时间
南极直视着他们最冷的最干净的空气
可能会发现看向夜空深处并研究那光辉，
寻找微弱的扭曲，这是重力信号的象征
挥舞着早期宇宙的铃声，星期一他们宣布
找到了它，对我来说如此壮观的事情不仅仅是
戒指虽然棒极了，但令人惊讶的是
我之所以在这个阶段是因为告诉我们的是一些深层次的事情
早期的宇宙告诉我们，我们以及我们在周围看到的一切都是
基本上是一个大泡沫，这就是通货膨胀的想法
周围有其他东西，这不是决定性的证据
通货膨胀，但任何非通货膨胀的因素都将说明这一点
同样，这是一个理论，已经存在了一段时间，我们从来没有
以为我们真的有很好的理由看到它，以为我们永远也看不到杀手er
证据，这是杀手级证据真正疯狂的想法是，我们的泡沫是
更大的通用锅中只有一个气泡，我们永远都不会去
去外面看东西，但是去南极呆了三年
看一下夜空的详细结构，我们可以得出
可能是我们在宇宙中看起来像那样
非常感谢我[鼓掌]